
Цей договір укладений між Продавцем і користувачем послугами інтернет-сайту, в подальшому – «Покупець», є
            договором доручення на замовлення, придбання та доставку Товарів і визначає основні умови замовлення,
            придбання та доставки товарів через інтернет сайти <span>https://gastro-chef.com.ua/</span> Покупець, діючи
            з метою придбання Товару, приймає умови цього договору купівлі-продажу товарів (далі – Договір) на наступних
            умовах.
        
<b>1. ВИЗНАЧЕННЯ ТЕРМІНІВ</b>
        
1.1. Публічна оферта (далі – «Оферта») – публічна пропозиція Продавця, адресована невизначеному колу осіб,
            укласти з Продавцем договір купівлі-продажу товару дистанційним способом (далі – «Договір») на умовах, що
            містяться в цій Оферті, включаючи всі Додатки.
        
1.2. Замовлення – рішення Покупця замовити товар і його доставку, оформлене в інтернет-магазині і / або
            доручення на придбання і доставку товарів.
        
1.3. Сайт — інтернет сайт з доменним ім’ям gastro-chef.com.ua.
        
1.4. Продавець — ФОП Єрмоленко О.В. (код: 2771909406) або залучені треті особи. Продаж здійснюється зі складу
            Продавця. Реквізити та контакти знаходяться в кінці Договору.
        
1.5. Користувач (Покупець) — фізична особа, відвідувач Сайту, що здійснила Замовлення Товару для особистих
            потреб.
        
1.6. Товар — споживчі товари, готові страви та напої, що пропонуються до продажу на Сайті.
        
<b>2. ЗАГАЛЬНІ ПОЛОЖЕННЯ</b>
        
2.1. Наведена нижче інформація є офіційною пропозицією (офертою) Продавця Покупцю укласти договір
            купівлі-продажу товарів. Зазначений договір є публічним. Відповідно до статті 633 Цивільного кодексу України
            його умови однакові для всіх Покупців.
        
2.2. Згідно зі статтею 642 Цивільного Кодексу України повним і беззастережним прийняттям умов даної
            пропозиції (оферти), що підтверджує укладення Договору купівлі-продажу товарів на запропонованих нижче
            умовах, є факт оформлення та підтвердження Замовлення.
        
2.3. Оформленням Замовлення Покупець підтверджує узгодження і безумовне прийняття ним умов цього пропозиції
            (оферти).
        
2.4. Укладаючи Договір Покупець підтверджує, що він цілком і повністю ознайомлений, і згоден з умовами цієї
            пропозиції (оферти), та дає свою згоду на збір, обробку та передачу персональних даних на умовах, визначених
            чинним законодавством України, та цим Договором.
        
<b>3. ЦІНА ТОВАРУ І ОПЛАТА</b>
        
3.1. Ціна на кожну позицію Товару вказана на сайті Інтернет-магазину.
        
3.2. Продавець має право в односторонньому порядку змінити ціну на будь-яку позицію Товару.
        
3.3. У разі зміни ціни на замовлений Товар Продавець зобов’язується проінформувати Покупця про зміну ціни
            Товару.
        
3.4. Покупець має право підтвердити або анулювати Замовлення на придбання Товару, якщо ціна змінена Продавцем
            після оформлення Замовлення.
        
3.5. Зміна Продавцем ціни на оплачений Покупцем Товар не допускається.
        
3.6. Продавець вказує вартість доставки Товару на сайті Інтернет-магазину або повідомляє Покупцеві при
            оформленні замовлення Оператором.
        
3.7. Зобов’язання Покупця по оплаті Товару вважаються виконаними з моменту надходження Продавцю коштів.
        
3.8. Ціна Товару зазначена в гривнях.
        
3.9. Ціна товару не включає в себе комісію і додаткові збори банків та платіжних систем. Покупець самостійно
            і за свій рахунок сплачує такі збори. Розмір комісії або додаткового збору повідомляє відповідний банк та
            платіжна система
        
3.10. Покупець може сплатити за Товар онлайн або в момент отримання товару кур’єром. Вибір оплати
            здійснюється при оформлені Замовлення Товару.
        
3.11. Якщо в Замовлені є алкогольні Товари, зазначені на Сайті, то Покупець може сплатити за все Замовлення
            виключно готівкою кур’єру в момент отримання товару.
        
3.12. При сплаті за Товар онлайн Покупець перенаправляється на платіжний сервіс LiqPay, де Покупець має змогу
            сплатити за Замовлення за допомогою карток платіжних систем Visa та Mastercard.
        
3.13. Продавець має право надавати знижки на Товари. Умови знижок зазначаються Продавцем та можуть бути
            змінені Продавцем в односторонньому порядку.
        
<b>4. ОФОРМЛЕННЯ ЗАМОВЛЕННЯ</b>
        
4.1. Замовлення Товару здійснюється Покупцем через Оператора по телефону зазначеному на Сайті, через сервіс
            Сайту або через сторінки Сайту у соціальних мережах.
        
4.2. При здійсненні замовлення на сайті Інтернет-магазину Покупець зобов’язується надати наступну
            реєстраційну інформацію:
        
4.2.1. прізвище, ім’я, по батькові Покупця або вказаної ним особи (одержувача);
        
4.2.2. адреса, за якою слід доставити Товар (якщо доставка до адреси Покупця);
        
4.2.3. адреса електронної пошти;
        
4.2.4. контактний телефон.
        
4.3. Найменування, кількість, ціна обраного Покупцем Товару вказуються в кошику Покупця на Сайті
            Інтернет-магазину.
        
4.4. Якщо Продавцю необхідна додаткова інформація, він має право запросити її у Покупця. У разі ненадання
            необхідної інформації Покупцем, Продавець не несе відповідальності за надання якісної послуги Покупцю при
            придбанні чи доставці Товарів.
        
4.5. При оформленні Замовлення через Оператора Покупець зобов’язується надати інформацію, зазначену в п. 4.2.
            цієї Оферти.
        
4.6. Ухвалення Покупцем умов цієї Оферти здійснюється за допомогою внесення Покупцем відповідних даних в
            реєстраційну форму на сайті Інтернет-магазину або при оформленні Замовлення через Оператора. Після
            оформлення Замовлення через Оператора дані про Покупця реєструються в базі даних Продавця.
        
4.7. Покупець несе відповідальність за достовірність наданої інформації при оформленні Замовлення.
        
4.8. Договір купівлі-продажу дистанційним способом між Продавцем і Покупцем вважається укладеним з моменту
            електронного оформлення замовлення на сервісі сайту інтернет-магазину, або видачі Продавцем Покупцеві
            касового або товарного чека або іншого документа, що підтверджує оплату Товару.
        
<b>5. ДОСТАВКА І ПЕРЕДАЧА ТОВАРУ ПОКУПЦЮ</b>
        
5.1. Доставка Товару здійснюється шляхом доставки кур’єром по м. Києву. Зона доставки - м.Київ.
        
5.2. Моментом переходу права власності на Товар вважається момент передачі Товару Покупцю, або особі,
            зазначеної в Замовленні в якості отримувача. В момент переходу права власності Продавець вважається таким,
            що виконав свої обов’язки за Договором.
        
5.3. Доставка Товару є окремою послугою, та жодним чином не відноситься до продажу Товару.
        
5.4. Доставка раціонів здорового харчування здійснюється щодня з 6.00 до 10.00 в обраний Вами годинний
            діапазон. Час очікування кур'єра за адресою становить 10 хв. Далі кур'єр їде на наступну адресу. Якщо Вас не
            було за адресою або Ви не вийшли на зв'язок, пакет повторно може бути доставлений до Вас на таксі за Ваш
            рахунок або буде списаний.
        
<b>6. ПОВЕРНЕННЯ ТОВАРУ</b>
        
6.1. Продовольчі товари, доступні на Сайті для Замовлення, не підлягають обміну та поверненню відповідно до
            Постанови КМУ N172 від 19.03.1994 «Про реалізацію окремих положень Закону України «Про захист прав
            споживачів» зі змінами та доповненнями.
        
6.2. Під час прийому Товару Покупець здійснює огляд на відповідність асортименту, комплектності та якості та
            наявності дефектів на упаковці. У разі невідповідності Покупець може відмовитися від Товару.
        
6.3. Час і місце доставки здорового харчування можна змінювати до 17.00 кожного дня. Після 17.00 скасувати,
            перенести час доставки, або місце доставки правильного харчування неможливо, і якщо Ви не прийміть раціон за
            вказаною раннє часу і адресою, Ваш пакет з раціоном здорового харчування буде списаний
        
<b>7. ВІДПОВІДАЛЬНІСТЬ СТОРІН</b>
        
7.1. Продавець не несе відповідальності за шкоду, заподіяну Покупцеві внаслідок неналежного використання
            Товарів, порушення розумного терміну зберігання, характерного для відповідної категорії Товарів, або з інших
            причин, що не залежать від Продавця.
        
7.2. Продавець не несе відповідальності за неналежне, несвоєчасне виконання Замовлень і своїх зобов’язань в
            разі надання Покупцем недостовірної або помилкової інформації.
        
7.3. Продавець і Покупець несуть відповідальність за виконання своїх зобов’язань відповідно до чинного
            законодавства України і положень цього Договору.
        
7.4. Продавець або Покупець звільняються від відповідальності за повне або часткове невиконання своїх
            зобов’язань, якщо невиконання є наслідком форс-мажорних обставин як: війна або військові дії, землетрус,
            повінь, пожежа та інші стихійні лиха, що виникли незалежно від волі Продавця і / або Покупця після укладення
            цього договору. Сторона, яка не може виконати свої зобов’язання, негайно повідомляє про це іншу Сторону.
        
<b>8. ПЕРСОНАЛЬНІ ДАНІ</b>
        
8.1. Персональні дані збираються і обробляються з метою надання Покупцям доступу до Сайту, обробки Замовлень
            Покупців, здійснення за виконання Замовлень, взаєморозрахунків між Сторонами, інформування (у тому числі
            рекламними матеріалами), а також інших дій, пов’язаних з такими цілями.
        
8.2. Дозвіл на обробку персональних даних діє протягом усього терміну дії Договору, а також протягом
            необмеженого терміну після закінчення його дії. Крім цього, укладенням Договору Покупець підтверджує, що він
            повідомлений (без додаткового повідомлення) про права, встановлених Законом України “Про захист персональних
            даних”, про цілі збору даних, а також про те, що його персональні дані передаються Продавцю з метою,
            визначеною у цьому Договорі, а також з метою виконання умов цього Договору, можливості проведення
            взаєморозрахунків, а також для отримання рахунків, актів та інших документів.
        
8.3. Покупець також погоджується з тим, що Продавець має право надавати доступ та передавати, його
            персональні дані третім особам без будь-яких додаткових повідомлень Покупця, не змінюючи при цьому мету
            обробки персональних даних. Обсяг прав Покупця, як суб’єкта персональних даних відповідно до Закону України
            “Про захист персональних даних” йому відомий і зрозумілий.
        
8.4. Покупець погоджується з тим, що Продавець має право на відправлення рекламних повідомлень, просування
            Товару.
